Selamat datang kembali.
Sekarang kita memiliki navigasi kita mari fokus pada sampul kita.
Jika kita kembali ke halaman sederhana kita memiliki sampul kita di sini dan kita bisa menjaga tanggalnya di sini karena kita tidak benar-benar
tahu apa yang akan menjadi sampul dulu tapi saya ingin menambahkan kelas CSSA baru yang disebut
wadah sini.
Dan wadah ini akan mendefinisikan beberapa properti untuk kita yang akan menjadikan ini benar-benar gambar sampul
seperti yang kita miliki di halaman web solusi kita di sini.
Dan mari kita tambahkan tanda seru itu karena kami senang bukan untuk tindakan untuk sampulnya.
Itu tanda seru di sini.
Bagus.
Baiklah.
Kami akan pergi ke gaya kami Dotsie SS dan kami akan menambahkan gaya sampul kami SEKARANG.
Ini sebenarnya akan cukup mudah.
Kami ingin memiliki katakanlah tampilan rami atau pertama-tama mari kita pastikan bahwa kami memiliki kelas kontainer dan kami akan memiliki
tampilan flex dan saya sekarang menggunakan grid di sini karena kami tidak akan memiliki grid item yang kami tidak
akan memiliki banyak item di sampul itu biasanya tombol atau gambar latar belakang atau
beberapa teks dan tampilan flex hanya membuat hal-hal bagus dan sederhana.
Dan biasanya kita ingin hal-hal di sampul terpusat yaitu kita ingin sampul ini berada tepat di
tengah.
Dan ketika kita membuat hal-hal yang lebih kecil selalu ada di tengah.
Itu adalah sesuatu yang kita lihat di banyak situs Web.
Dan untuk melakukannya terutama dengan Fluxbox sangat mudah.
Yang perlu kita katakan adalah menyelaraskan pusat barang dan membenarkan pusat konten begitu saja.
Jika saya simpan di sini dan segarkan. Baiklah ini terpusat.
Dan ketika saya menggerakkan semuanya dengan sempurna, semuanya benar-benar terpusat tetapi jelas gambar sampul harus sedikit
lebih besar.
Apa yang kita lakukan di sini.
Dan saya ingin memperkenalkan kepada Anda sesuatu yang belum pernah Anda lihat tetapi jangan takut.
Tidak sesulit itu.
Saya akan memiliki ketinggian dan hanya untuk memulai kami saya akan menunjukkan kepada Anda biasanya Anda mungkin melakukan
sesuatu seperti 500 piksel dan jika saya menyegarkan.
Luar biasa.
Saya memiliki ketinggian kecil yang menyenangkan tetapi ada masalah di sini, benar.
Karena saya katakan 500 piksel di sini jika viewport jika saya memindahkan barang-barang jika saya mengangkat
barang, Anda akan melihat bahwa semua tampilan tidak responsif ketika saya naik karena selalu menemukan menemukan piksel Anda.
Dan ini mungkin bukan ide terburuk yang pernah ada.
Mungkin Anda ingin situs web Anda seperti itu.
Tetapi jika Anda ingin ini responsif dalam hal naik dan turun juga apa yang bisa kita lakukan
adalah menggunakan sesuatu yang disebut H yaitu tinggi viewport dan saya suka menggunakan tinggi viewport unit baru yang belum pernah kita lihat
sebelumnya untuk membuat hal-hal responsif ketika datang ke ketinggian.
Dan apa ini menyatakan akan melihat viewport yang merupakan tampilan halaman web dan memastikan bahwa selalu
ada persentase dari viewport yang didedikasikan untuk wadah ini.
Jadi, jika saya melakukan 50 VH dan jika saya menyegarkan Anda, Anda akan melihat bahwa mungkin mencakup 50 persen dari viewport kami.
Jika saya melakukan 100 dan
saya menyegarkan Anda melihat bahwa penutup mengisi seluruh viewport.
Bagian yang keren adalah jika saya naik dan turun ini menyesuaikan persis sesuai dengan tinggi viewport yaitu
jendela browser.
Benar sangat keren.
Dan semuanya masih terpusat.
Jadi saya suka menggunakan VH 4 atau sesuatu seperti wadah.
Jadi mari kita simpan di 50 dan jika saya menyegarkan melihat yang bagus dan responsif.
Betapa kerennya itu.
Dan itu untuk sampulnya.
Tidak terlalu sulit.
Mari beralih ke kisi proyek di video berikutnya.